[인스타그램 DM 제안 - 강릉시 "도깨비" 캠페인 2026]

안녕하세요 [인플루언서 이름/채널명]님! 👋

저희는 강릉시청과 공식 협력하여 글로벌 프로젝트를 진행하고 있는 글로벌 마케팅 에이전시 SIRIAI입니다. 
[인플루언서 이름]님의 피드에 있는 [여행/라이프스타일 관련 특정 게시물 언급 - UX적 라포 형성 구간]을 보고, 이번 저희 프로젝트와 완벽하게 어울릴 것 같아 연락드렸습니다!

최근 많은 글로벌 팬들의 사랑을 다시 받고 있는 K-드라마 "도깨비"의 성지, '강릉'의 아름다운 풍경과 낭만을 전 세계에 알리는 캠페인에 [인플루언서 이름]님을 초대하고 싶습니다.

이번 캠페인은 강릉시가 직접 기획 및 지원하는 프리미엄 공식 프로젝트로, 수준 높은 콘텐츠가 제공되며 포스팅 협업 시 기여도에 따른 [협의된 원고료/지원]가 제공될 예정입니다.

자세한 캠페인 내용과 지원은 아래의 공식 모집 페이지에서 확인하실 수 있습니다. (기존 구글폼에서 프리미엄 공식 페이지로 업그레이드 되었습니다!)
🔗 공식 모집 페이지: [랜딩 페이지 URL (예: https://siriai-gangneung.com)]

혹시 궁금한 점이 있으시다면 언제든 편하게 이 DM으로 답장 부탁드립니다. 

긍정적인 검토 부탁드리며, 좋은 하루 보내세요! 🌊

SIRIAI 팀 드림
